Downloaded From MoviesMod.Org
ANTRENOR SECUND WALTER
Gata, start!
Newsome! Ce naiba s-a întâmplat?
Scuze, am citit greșit.
Am pierdut patru meciuri.
Poartă-te ca un profesionist!
Să încep încălzirea?
- Nu.
Trebuie să discut la telefon
cu inspectorul,
așa că pune-i să facă pase lungi
până îi iese coordonatorului de joc!
- Am înțeles.
- Mă bucur că ești aici!
Mai cu viață, domnilor!
Vine antrenorul Walter.
Tu și Allen mă lăsați să țin mingea sau…
Nu. Zebra 34!
Altă schemă de pase? Hai, omule!
Nu vreau să-mi obosesc brațul.
Nici măcar nu încerci,
din perspectiva noastră.
Ai deviat constant,
n-ai dat pase ofensivei.
Rivalii au prins mingea de trei ori.
Ești mai rău ca tata.
Stai pe capul meu. Îmi pasă.
Dovedește-o!
Lucrează la pase!
Zebra 34!
Să-i dăm bătaie, băieți!
L-ați auzit pe antrenor. Gata!
- Zebra 34.
Bine, băieți.
- Fii atent!
- Uitați-vă la Mike!
Gata!
Așază-ți tricoul!
- Jos, pe locuri, start!
- Începeți!
Fir-ar să fie!
Îl prind!
Hai, iubire!
Haide!
Lasă-mă să fiu eu însumi!
- Hei!
- Haide!
Știi că putem economi timp
și evita tunelul carpian prin Photoshop?
Da, dar e special când le faci manual.
Îmi amintește de un magazin
care îi plăcea lui Lucy.
Mereu am chef de lucru manual.
Mersi, Danny.
Cum a reacționat Cole la veste?
N-am avut ocazia să-i spun.
Împărțiți o cameră.
Ce ar trebui să spun?
„Noapte bună, somn ușor!
Nu te superi că ies cu fosta ta.”
Cu cât te lungești, cu atât poate afla
într-un mod mai puțin ideal.
O s-o fac. Diseară.
Așa. Poți s-o faci.
Du-te! Salut-o pe Erin din partea mea!
Nu. Nu-l scoți pe Gregory Peck
până nu-ți termini tema.
Poate mă ajută?
Bună încercare! Nu m-am născut ieri.
- Mamă?
- Da?
Trebuie să duc fursecuri la meci.
- Le facem mai târziu?
- Da.
- Ciocolată sau ovăz?
- Ambele.
- Cum ți-a fost ziua?
- Mai bună înainte de discuția asta.
- Bună!
Ești pregătită pentru colectă?
Aproape,
dar mai aștept câteva donații.
Cineva a crezut
că o cutie era pentru gunoi.
- A fost scârbos.
- Cât vă trebuie?
O mie de dolari.
Poți să cauți prin vechiturile mele.
Serios?
Bineînțeles, ia orice vrei!
Dar nu mă judeca
pentru crimele mele din modă!
Cât de rău este?
Ai auzit de trupa Wham!?
Să știi, Gracie,
că toată treaba cu ferma îmi dă emoții.
Sunt niște iurte, mamă.
Sunt niște iurte deocamdată.
Dar, în scurt timp,
vom fi următoarele Telluride sau Aspen,
cu hoteluri, lanțuri de magazine
și case de vacanță ale vedetelor.
Ți se pare tentant?
Poate, dacă e vedeta potrivită.
Dacă Timothée Chalamet vrea aici,
eu îi întind covorul roșu.
Totul e lapte și miere, scumpo.
Până nu ne mai permitem să trăim aici.
UN NOU COMPLEX!
EXPERIENȚA TRĂIRII LA FERMĂ
M-am perfecționat?
- Bună, Grace!
- Bună!
- Jackie e sus.
- Mulțumesc.
- Bună!
Mersi că ai primit-o la cină!
Bob lucrează până târziu,
iar eu am o treabă.
- E binevenită oricând. Știi asta.
- Bine.
Ce-ai mai făcut?
Am făcut… bine.
Recuperez la muncă.
O să ne scap de suferință,
înainte să vorbim despre vreme.
Ai fost prima persoană cunoscută
care nu era o Walter.
Și voi face tot posibilul ca afacerea asta
să nu distrugă liniștea nimănui,
dar n-aș vrea să intervină între noi.
Nici eu.
Atunci, n-o lăsăm.
- Bine?
- Bine.
- Ne vedem la clubul de lectură.
- Da.
Am multe de zis despre capitolul 5.
Bine, Murph. Dacă ne batem recordul,
ai putea primi niște recompense.
Ultima cursă.
Fixează picioarele,
înclină pălăria și ridică praful!
Așa!
Hai, Murph!
Și…
gata!
- Bine.
- Sunt impresionată.
Da?
Impresionată că n-ai căzut,
păreai cam nesigur.
Dacă scurtăm scărițele
și lucrăm la trunchi, vei reuși.
Și timpul?
Cu două secunde. Un nou record personal.
Puteai începe cu asta.
Puteam, dar trebuie să te țin modest.
- Bravo, amice!
- Mersi!
Vorbeam cu calul.
Vorbea cu tine. Ai auzit?
Care-i treaba cu Annie Oakley de acolo?
O cheamă Blake, are 18 ani
și îl învață cum să nu moară
făcând chestii periculoase la rodeo.
Sigur numai asta îl învață?
Nu știu și nu-mi pasă.
Voia spațiu, așa că îl primește.
Sfinte pernuțe, Batman! Pot s-o împrumut?
Dacă promiți s-o pierzi.
Ce sunt alea?
Sunt ale mamei.
Sunt creațiile ei.
VIAȚA MEA CU BĂIEȚII FAMILIEI WALTER
Zece!
Nu uitați! Petrecere cu bere la mine!
Doar invitații.
Și taică-tu?
Dacă nu-mi afectează clasamentul,
nu-l interesează ce fac.
Și e în Denver cu noua gagică.
Băieți, puteți să ne lăsați puțin?
Care-i treaba?
Știi foarte bine.
Mi-ai ignorat decizia pe teren.
Calmează-te, mă distram!
Fă-o în timpul liber, da?
Eu sunt șeful când nu e antrenorul.
Dar nu prea ești șeful, nu-i așa?
Care e problema ta?
Credeam că te bucuri să revin în echipă.
Asta era înainte să aflu
că ești javra lui Allen.
Adică nu știai că ai zece rochii de firmă
care zac în șifonier?
Sincer, nu-mi mai amintesc zilele
de dinainte să mă mut aici.
Lumea venea și pleca,
erau cutii peste tot.
Au fost încurcate cu lucrurile mele.
Am putea vinde câteva la colectă.
S-ar vinde mai bine
decât budinca dnei Sapp
la biserică.
Vai de mine!
Nu mă asculta! Scuze! Nu m-am gândit…
Nu. Ai dreptate.
Chiar și cu donațiile de ultim moment,
nu avem destulă marfă.
Ar fi logic să le vând.
Da. Nu contează.
E în regulă.
Dacă trebuie să sacrificăm o cabină foto
și să-l rugăm pe Andrew Neville
să fie DJ, aia e!
O să iasă grozav. Da?
Alo!
- Ce faci?
- Tu ce faci?
- Dl Walter a aprobat demolarea.
- Eu sunt dl Walter.
Cel la conducere.
Cel…
Bine, doar nu te atinge
de șopronul ăsta, da?
Nu poți face nimic
ca să grăbești procesul?
Nu, dacă n-ai pe cineva la Urbanistică.
Nu. N-am.
Vestea bună e că autorizațiile
au fost aprobate.
Odată ce șopronul e lemn de foc,
Richard vrea săpături pentru utilități.
- Bine.
- Derren, sunt George.
O să discut cu copilul meu.
- Da, sigur, George.
- Mulțumesc.
Revin.
Ce este?
Am împiedicat un buldozer
să dărâme șopronul.
Știi ceva despre asta?
E vechi. Are o gaură în acoperiș
și ne trebuie utilități.
Nu iei decizii pentru ferma mea
fără să mă consulți.
Încerc să te susțin
și să nu mă bag peste tine,
dar stră-străbunicul tău
a construit șopronul.
Și eu am amintiri acolo.
Nu putem să săpăm în jur
și să le putem dincolo?
Nu, eu…
Atunci mută-l! Mută șopronul!
Pune-l unde era hambarul!
Ar fi de două ori mai scump
decât să-l demolezi…
Stai puțin! Trebuie să răspund.
Mersi că m-ai sunat înapoi, Marlee.
Da. Am o întrebare.
Fratele tău Pat mai lucrează
la Rezervații?
Bună!
Pot să iau loc?
E o țară liberă.
Bine.
E o priveliște superbă, nu?
Îmi place mai mult când e liniște.
Uneori vin aici și-mi imaginez
ce se întâmplă în casele de acolo.
Cea cu acoperiș roșu?
Probabil dorm după o petrecere.
Sau acolo?
Pun pariu că un copil
își apără casa de doi hoți
după ce familia a plecat în vacanță.
- E acțiunea din Singur acasă.
- Te-am prins!
Știam că nu mă ignorai.
Ai pariat să mă faci populară sau ceva?
- Nu, eu…
- Sincer,
n-am de gând
să joc o comedie romantică din '90.
Aoleu!
Nu te sfii de sentimente!
Am întârziat la lucru.
Numai muncă, fără distracție, nu?
Nu toți își permit să se distreze.
Auzi? Mă gândeam…
Cursele cu obstacole sunt mișto,
dar poate începem să căutăm mustangi
pentru mine?
Doar am mai făcut-o, nu?
Și cum a mers?
Ai fost azvârlit și așa ai ajuns la mine.
Alex,
chiar ai făcut mari progrese,
dar nu te poți grăbi.
Orice cursă ar putea fi ultima. Da?
Am zis să mergem în excursie mâine
ca să analizăm concurența.
Dacă nu ai altceva mai bun de făcut.
Sunt al tău.
Mi-ai salvat viața, Pat.
- Nicio problemă, Will.
- Pa!
Ai pierdut cheile de la casa ta?
Nu, dar e prea liniște fără Hayley.
Ți-e dor de ea.
Da, dar semestrul în străinătate
e o mare ocazie.
Are nevoie s-o susțin, așa că încerc.
Will, ia-l mai ușor pe tata, da?
Și el încearcă.
- Ești gata, campionule?
- Mai pregătit ca niciodată.
Vrei să discutăm?
Despre ce?
Motivul pentru care urmărești Rudy
vineri seara.
Rudy e un film clasic.
Unul pe care îl urmărești
doar după un antrenament nasol.
Mă interesează mai mult
ce ai mai făcut tu.
Pe unde umbli ferchezuit?
Amy ne-a chemat pe câțiva
la tort și karaoke.
Care Amy?
De la clubul de teatru.
Pare distractiv.
Sigur.
Speram să discutăm
programul lecțiilor de șofat.
Îmi amintesc colecția.
Vogue a numit-o:
„Eleganță contemporană fără efort.”
Nestemate de Angelica Howard.
Ce se întâmplă?
Grace a propus să luăm câteva la colectă.
Tu ce părere ai?
Am făcut o listă cu pro și contra.
Toate motivele pro sunt valide.
Dar nu… Nu știu.
Nimeni nu te-ar învinovăți
dacă le-ai păstra.
Nu sunt rochii obișnuite.
Sunt arta mamei tale.
Artă menită să fie purtată,
nu ținută în cutii.
Înainte ca mama ta să îmbrace vedete,
ne îmbrăca pe noi pentru toate ocaziile.
În primul an, ieșeam cu un tip, Brian.
Țin minte că m-a sunat într-o zi
și mi-a zis: „Trebuie să vorbim.”
Știam că se terminase, evident.
Ce a făcut mama ta? M-a dus la cumpărături
și m-a pus s-o cumpăr pe asta.
Asta da, răzbunare prin haine!
Se asigura că eram stăpână pe mine.
„Moda e armura utilă supraviețuirii
realității de zi cu zi.”
Citatul lui Bill Cunningham
de pe biroul ei.
Orice decizie ai lua este cea potrivită.
Și ești sigură că nu vrei nimic din astea?
Sigură.
Cine știe? O fi armura
de care are nevoie cineva.
„IATĂ CE SE ÎNTÂMPLĂ ÎN SILVER FALLS”
Ne trebuie o funcție pentru secțiunea
„Ce se întâmplă în Silver Falls”.
Am zis să prezint ședința cetățenească.
Lumea nu e încântată
să deschidă orașul turismului.
Nu știu ce să zic.
Crezi că liceenilor le pasă
de ferma familiei mele?
E o amenajare
care ar putea afecta comunitatea.
Să trecem la reportajul
despre colecta de haine, da?
Zach se ocupă de fotografie, evident.
Nate, e articolul tău,
dar dacă ești și DJ,
lucru apreciat de Consiliul Elevilor,
te ajut cu plăcere să-ți faci o imagine
despre problema din spatele colectei.
Tăierile de buget.
Da, bine.
O să discut cu dl Duffy despre fanfară
fiindcă n-au primit uniformele promise
și despre retragerea de la olimpiada
de matematică din cauza costurilor.
Dar cât timp sportul are bani,
totul e în regulă, nu?
Exact.
Nu scriem articole laudative.
Nu te abține!
Nu te abține
Vreau să mă eliberez
Îți cântă prin corp
Mă las dus de melodie
Știi și de Perfume Genius.
Nu e chiar așa de obscur ca Trash Dolls.
Sunt trupe?
- Păi…
- Perfume Genius e un artist.
Trash Dolls e trupă.
După cum vezi,
aș fi pierdut muzical fără el.
Cu plăcere.
Mai vreau un pahar. Voi?
- Nu.
- Nu, mersi.
Cred că cineva e amorezat de tine.
Nu.
Avem aceleași gusturi muzicale și…
Chiar dacă ar fi așa,
sunt fericit în relație.
Să fii sigur!
Alex!
Puteam să te rănesc grav.
Începi să te pricepi.
Dacă n-aș ști,
aș zice că ai crescut la fermă.
Bine, atunci,
călărie plăcută!
Mersi.
O să fie.
Călărie plăcută?
Ce ai pățit?
Treburi casnice.
Vrei o cafea?
Am nevoie disperată, mai degrabă.
Ai observat ceva ciudat la Danny
în ultima vreme?
În ce sens?
Nu știu, s-a întâmplat ceva
pe timpul verii?
Dacă ești îngrijorat, de ce nu-l întrebi?
Nu știu. Probabil am închipuiri sau ceva.
Ușurel, ai…
Ai paie în păr.
Am rezolvat.
- Bună, Jackie!
- Bună!
Salut! Ce faci?
Grozav.
Am auzit că a fost greu la antrenament.
Se poate spune și așa.
Vrei să-mi povestești?
Credeam că Dylan
o să-mi înlesnească munca.
Dar mă subminează.
Dacă nu cumva antrenez prost.
Nu antrenezi prost, da?
Allen ți-a oferit slujba
pentru că ești un lider înnăscut, da?
Te pricepi la joc.
E o poziție nouă.
Durează să le câștigi respectul.
E greu să fii un lider respectat
când coordonatorul de joc nu te ascultă.
- Nu vreau să dau greș.
- Continuă în stilul tău!
Încrede-te în instincte! O să fie bine.
Așa, echipă! Cum stăm?
Pe scurt, nasol.
Foarte util, Olivia. Mulțumesc.
Eu doar spun ce e evident.
Le-am promis oamenilor vintage.
Mai am două cutii în mașină.
Să ghicesc! Alte comori
din donațiile de la biserică?
Ce haios! Nu. Jackie m-a trimis
cu lucruri de-ale lui Katherine.
Ia stați, unde e Jackie?
Bună! Am adus întăriri.
Așa mai merge!
Nu cred că sunt ale mamei lui Cole!
De fapt, mama le-a creat.
Nu pot să cred că le-ai adus!
Bună, dragule!
Buldozerul nu s-a mișcat de ieri.
Cred că nu mai e nevoie de pază.
Sau așteaptă să las garda jos.
Unde te duci?
La clinică,
iar mai târziu beau ceva cu Lori.
- Frumos!
- Cred că trec pe la colectă.
Să mă asigur că Jackie e bine.
De ce n-ar fi bine?
Până la urmă,
a decis să ducă rochiile Angelicăi.
Păi, e un progres, nu?
Poate.
- Sau poate nu. Nu știu.
- Vom vedea.
- Bună, mamă!
- Bună, dragule!
Ce mai faci?
Bine. Tată?
William.
Am zis să mergem la pescuit.
Astăzi.
Nu, vin baloți de fân
și trebuie să comand cereale.
Ne-am gândit că vei spune asta.
Lee se ocupă de fân,
iar Danny, de cereale.
Ai nevoie de un liber.
Amândoi aveți.
Te rog.
De ce nu? Sigur.
Bine.
Ferma nu pleacă nicăieri.
BUN-VENIT LA VÂNZAREA VINTAGE
CÂȘTIGURI PENTRU BAL!
Kiley!
Ar trebui să-ți iei una pentru bal.
Balurile sunt împotriva religiei
și programului de lucru.
Mă cheamă datoria.
Gata, poftim!
E totul în regulă?
Da. Mulțumim că susții Consiliul Elevilor.
Jackie,
știu că n-ai nevoie de părerea mea,
dar ți-o spun oricum, bine?
Ai fost curajoasă să le donezi.
De ce? Sunt doar lucruri.
Ai nevoie de ajutor?
Mă descurc.
Ce facem aici, Will?
Urăști pescuitul.
Chiar ești de acord cu ideea pentru fermă?
Parcă nu suntem
pe aceeași lungime de undă.
Întâi la primărie, apoi cu magazia. Adică…
Sunt de acord, îți promit.
Doar că…
Nu vreau să mă trezesc
că nu-mi recunosc propria curte.
- Crezi că eu vreau asta?
- Nu pentru tine îmi fac griji.
Îmi place Richard. E unchiul lui Jackie,
dar n-am încredere în el cu ferma noastră.
Ai încredere în mine!
Am.
Îmi pare rău dacă m-am purtat altfel.
Mersi că spui asta.
Bine.
Arată-mi ce fac greșit, te rog!
Pentru început…
totul, Will.
Ciupește firul! Începe cu asta!
- Bine.
- Trebuie să-l controlezi.
Știu ce faci.
Filmez pentru ziar?
Nu faci numai asta.
Mă documentez
ca oricare alt jurnalist bun.
Cole!
Ce părere ai?
Foarte frumos.
Unde ai fost aseară?
- Ce a fost aseară?
- Dylan a invitat echipa la el?
Dar să știi că n-ai ratat mare lucru.
Sunt sigur.
Hei, nu-i așa că e bestial?
Skylar a vorbit cu Mato
și e foarte mulțumit.
S-ar putea să reușim.
Nu!
Alo! Ce naiba te-a apucat?
- Calmează-te!
- Nu-mi spui tu mie să mă calmez!
Jackie, nu e mare lucru.
Dacă trebuia să aibă șliț, ar fi avut.
Dacă îți păsa atât de tare,
trebuia să le lași acasă.
Nu faceți asta în fața celor
pe care ne bazăm să ne finanțeze balul!
Du-te și schimbă-te!
Ai rupt-o, o plătești.
Nathan, muzică!
- Jackie…
- Ies la aer.
Las-o să plece, Cole!
Vrea o pauză.
Jackie?
Jackie!
E totul în regulă?
Aveam nevoie de aer curat.
A devenit sufocant înăuntru?
Da.
O fată a rupt o rochie a mamei.
A rupt o rochie originală?
Voia un șliț.
Bine.
Cum o cheamă?
Mă duc și-i rup rochia din mâini,
o duc acasă și o repar.
E în regulă.
Nu mă așteptam
să fie așa de greu să renunț la ele.
Vrei să mergi acasă?
O să fiu bine. Am nevoie de o pauză.
Și o îmbrățișare?
Da.
Acela e Wylder Holt.
E stea în devenire
printre călăreții sub 25 de ani
și pentru el am venit.
Fii atent!
Îi dau 80 din 100.
Ce critic dur!
Bună, Wylder!
- A trecut ceva vreme.
- Blake!
Chiar așa. Cine e amicul tău?
Wylder Holt, Alex Walter.
Alex vrea adrenalină.
Dacă cineva poate să te strunească,
aceea e Blake.
Are asta în sânge.
Da. Tati tot ar fi preferat un fiu.
Hartford, ai mai mult sânge în instalație
decât mulți.
Mi-ar plăcea să stau,
dar mâine trebuie să fim în Vegas.
Mai dă un semn!
Sper să ne întâlnim în arenă, Alex.
Vezi? Mă pricep.
Da, bine!
Așa cum știu ce îl împiedică pe Wylder
să atingă măreția.
Ai idee?
- Se împotrivește, în loc să accepte.
- Bingo!
Dacă te ții nu înseamnă că ești cowboy.
Trebuie să formezi o legătură,
cum ai tu cu Murphy.
Fă-o cum trebuie
și o să-i dai praf în ochi lui Wylder,
nu invers!
Ar trebui să te duc acasă.
Sau poate nu încheiem încă ziua.
Nu ai antrenament?
Se spune că instructoarea ta e dură.
Mă descurc cu ea.
Bine.
Ia-o înainte!
Alex Walter.
Auzi, Will?
Să mai repetăm experiența, da?
Da, ar fi grozav.
N-o să mai fie ceva ce urăști.
Nu mi-am amintit locația exactă
a hambarului. Sper să fie bine.
Tată,
ferma, istoria ei,
sunt importante și pentru mine.
Vreau să meargă pentru că-mi pasă.
Uneori, de lucruri greșite,
dar îmi dau silința.
Amândoi o facem.
COLECTA VINTAGE DEPĂȘEȘTE AȘTEPTĂRILE
ZACH
SPER SĂ-ȚI PLACĂ CÂTEVA
- Bună!
Nu te-am auzit venind.
Am venit repede ca să mă apuc de articol.
Grozav!
- Cum a mers colecta?
- Aș spune că a fost un succes.
S-au dat majoritatea.
Și rochiile lui Jackie.
Frumoasă poză!
Ai atras atenția cuiva.
Scumpete!
Putem oferi o excursie călare în timp
și arătăm hambarul,
magazia, carul de cidru,
pârâul unde Amos a găsit aur.
Să includem istoria familiei
în afacere, știi?
Îmi place ideea. E grozavă.
Dar Amos Walter a găsit pirită.
Da, dar cum să promovezi
cu aurul prostului?
Nu sună la fel.
Ce bine!
- Bună!
- Pot să opresc căutările.
- Am fost să mâncăm ceva.
- Misiune îndeplinită!
E cineva acasă?
Richard, ce cauți aici?
E vorba de Jackie?
Nu tocmai.
- N-am cum s-o iau pe ocolite.
- Spune!
Bine.
Ați făcut o gafă
și nu putem permite comunității
să amâne lucrările.
N-avem timp sau bani de jocuri.
De unde știi de întrunire?
Ne urmărești?
Eu l-am sunat.
Care e verdictul?
Cu partea noastră de pizza și hainele,
suntem cu 200 de dolari pe plus.
Bine.
Ai idei bune uneori, trebuie să recunosc.
Vreau să-mi dai asta în scris.
Știu că n-ar fi trebuit
să fac scandal așa.
Nu-ți cere scuze!
Am vorbit serios.
Ai fost curajoasă să donezi rochiile.
Curajul trebuie recompensat.
Credeam…
Erin, ai pus-o deoparte pentru mine?
Dacă aș fi găsit ceva de-al tatei,
n-aș vrea să-i dau drumul.
În plus, ți se potrivește.
Acum ai rochia perfectă
pentru balul salvat de tine.
Bună, Kiley!
Vă las câteva minute.
Plec, dacă vrei să vii cu mine.
Prietenii se duc acasă uneori.
Poți sta pe bancheta din spate.
O să fiu șofer, dacă te simți mai bine.
Bine.
Ai mâncat așa ceva?
Eu sunt pregătită.
Am fost aproape
să dau cărțile pe față aseară,
dar se uita la Rudy.
Și se uită…
Doar când n-a ieșit bine antrenamentul.
- Da.
- Știu.
E în regulă.
Ba nu e.
N-ar trebui să mergem în orașul vecin
pentru un film.
Mi-ar plăcea să merg la bal
cu iubitul meu.
Sunt iubitul tău?
Păi,
da.
Dacă e în regulă.
Felicitări pentru strângerea de fonduri,
New York!
Ești bine?
Întreabă-mă mâine!
Ce e?
Vai, Danny!
Știai?
Subtitrarea: Ramona Coman
Downloaded From MoviesMod.Org